‏"حبي لك بضاعة لا تنفد"
‏أتريدون المثالية؟
‏لا تقفوا بجانبي إذًا.
‏"كاري سريع التحضير"
‏افتحي فمك.
‏إنه لذيذ جدًا.
‏لا داعي للقلق بشأن العشاء!
‏"(أونسونغ)
‏مكنسة كهربائية"
‏- ماذا كنت لأفعل دونك؟
‏أمي…
‏"يي جين"!
‏"يي جين"، هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
‏أمي…
‏أبي…
‏هذه أمي، أليس كذلك؟
‏أليس كذلك؟
‏أهي أمي حقًا؟
‏أمي…
‏أنا "سوك غيونغ دام".
‏تعيش "يي جين" وقتًا عصيبًا.
‏أيمكنك مقابلتها لمرة واحدة فقط؟
‏"يي جين".
‏أنا أمك.
‏تعالي إلى هنا.
‏أمي.
‏أنا آسفة. آسفة جدًا.
‏- ما رأيك؟ هل هو لذيذ؟
‏- إنه لذيذ.
‏أمي.
‏أيمكننا اللعب في الخارج في المرة القادمة؟
‏ماذا؟
‏أريد الذهاب إلى مدينة الملاهي معك أيضًا.
‏بالواقع…
‏- أنا مشغولة جدًا…
‏- إذًا…
‏متى تمكنني رؤيتك مجددًا؟
‏"يي جين".
‏هذا رقمي.
‏اتصلي بي على هذا الرقم إن اشتقت إليّ.
‏حقًا؟
‏لكن أيمكنك أن تعديني بشيء؟
‏إلى أن آتي لرؤيتك،
‏لا تبحثي عني.
‏لأن…
‏لأن هذا سر بيننا.
‏أيمكنني الاتصال بك كل يوم؟
‏صحيح، أنت مشغولة.
‏ما رأيك بهذا إذًا؟
‏كل أحد في الـ8 مساءً.
‏أعدك بأن أجيب مهما كنت مشغولةً.
‏أهلًا يا "يي جين".
‏أمي، أصبحت رئيسة الصف!
‏انتخبني الجميع باستثناء ثلاثة طلاب.
‏تهانينا!
‏"(حب كالطحالب)"
‏"قانون (إيون سو)"
‏"تعليق:
‏أداء الممثلة (ميونغ هوا سونغ) مذهل!"
‏"أمي"
‏أمي، هل سينجح انتقامك غدًا؟
‏ألا يمكنك إخباري؟
‏يجب أن تشاهدي ذلك بنفسك.
‏سيدة "سونغ".
‏إنهم يطلبونني.
‏- لنتحدث أكثر في الأسبوع المقبل.
‏- حسنًا.
‏أحبك…
‏الشخص الذي تتصل به غير مُتاح.
‏- تعرّضت "ميونغ هوا سونغ" لحادث.
‏- حقًا؟ ماذا حدث؟
‏"(ميونغ هوا سونغ)
‏في حالة حرجة بعد حادث سيارة"
‏"(إس بي سي)"
‏صحّحوا التقرير الكاذب أولًا.
‏- سيدة "ميونغ سونغ"!
‏كيف وقع الحادث؟
‏ماذا حلّ بالآخرين؟
‏أمي…
‏أتعرفينها؟
‏أنا…
‏لا تسمحوا لأيّ أحد بالدخول إلى هنا!
‏المعذرة. تحتاج إلى الراحة الآن.
‏- غادروا رجاءً!
‏- "ميونغ هوا سونغ"!
‏أمي، أنا آسفة.
‏أرجوك، أجيبي فحسب.
‏أرجوك أجيبي يا أمي.
‏مرة واحدة فقط…
‏الرقم المطلوب غير متاح. يُرجى ترك رسالة…
‏أمي.
‏لماذا لم تجيبي؟
‏أتسمعينني؟
‏اتصلت برقم خاطئ.
‏أمي؟
‏- أمي.
‏- إن اتصلت بي مرةً أخرى،
‏فسأبلغ الشرطة.
‏هذا تحذيري الأخير.
‏- اسمعي…
‏- اشتقت إليك.
‏اشتقت إليك…
‏يا أمي.
‏"الحلقة الثالثة"
‏"متجر (سوم)"
‏"جين يي"!
‏أتت زبونتانا الدائمتان منذ الصباح الباكر.
‏"جين يي"، أريد مقعدي!
‏- وأنا أيضًا.
‏- مقاعد.
‏حسنًا.
‏- مقعد طويل لك.
‏- المقعد الطويل.
‏ومقعد قصير لك.
‏شكرًا لك.
‏لا تتبادلا المقعدين
‏لأنكما صديقتان فحسب، مفهوم؟
‏يجب أن تستخدم كل منكما
‏المقعد المناسب لطولها لحماية ركبكما.
‏أريد مقعدًا أيضًا.
‏أودّ سماع تذمّر "جين يي" بشأن ركبتيّ.
‏لا داعي لشراء واحد.
‏- أعطيني واحدًا فحسب.
‏- وفّري مالك.
‏أنت مراعية جدًا.
‏"جين يي" سيدة أعمال حقيقية.
‏تاجرة ماكرة.
‏- هيا بنا.
‏- علينا المضيّ.
‏- وداعًا.
‏- لنذهب لاحتساء القهوة.
‏- لنذهب لإحضار القهوة.
‏مهلًا يا "سوم يي"!
‏انتظري. تعالي إلى هنا.
‏لا أريد.
‏لنر…
‏حسنًا.
‏ارتدي هذا.
‏ما هذا؟
‏إنه قناع من الحرير الصناعي
‏وأحضرته لك خصيصًا.
‏لا يسبب تراكم العرق وتهويته جيدة.
‏إنه ناعم جدًا. أليس رائعًا؟
‏لا بأس. سأستخدم الذي معي.
‏خمسة، أربعة، ثلاثة!
‏يا للهول!
‏ما رأيك؟
‏ليس رائعًا كما تظنين.
‏"سوم يي نا".
‏مستحيل!
‏"جين يي"! أردت هذه بشدة!
‏من الملاك الذي ترك هذه لي هنا؟
‏من عساه يكون؟ توسّلت إلى "ميتشوري"
‏للحصول عليها، أليس كذلك؟
‏لم أفعل!
‏سأفتحها لاحقًا،
‏لذا احتفظي بها في مكان آمن.
‏أبليت حسنًا.
‏عيناي منتفختان.
‏هل أكثرت من شرب المرق البارحة؟
‏عجبي.
‏هل ستغادرين؟
‏أجل. هل ستغادرين أيضًا؟
‏- أجل، إلى السوق.
‏- فهمت.
‏لنذهب معًا. سأستقل الحافلة أيضًا.
‏بالتأكيد. سأوصلك إلى هناك.
‏- أتقودين؟
‏- بالطبع لا.
‏هناك شخص لا يدعني أمشي أبدًا.
‏هذه هي!
‏حلّقت هذه الدجاجة كالنسر البارحة!
‏أنت…
‏عاملتني كلصة واتصلت بالشرطة حتى.
‏أهذه دجاجة حقًا؟
‏أُصدقك القول، هذا غريب جدًا.
‏أليس لديك ما تقوله لي؟
‏تفضّلي.
‏لم أكن أطلب تكاليف الإصلاح، يجب أن تعتذر…
‏انتهى الأمر.
‏أرجو ألا تتقاطع طرقنا مجددًا.
‏مهلًا!
‏ماذا تريدين الآن؟
‏لنتحدث.
‏سنتأخر على الحافلة. هيا بنا.
‏ألا يمكنك إزالة أي من هذه الأشياء؟
‏لا. لا يمكنني إقلال أحد سواك يا سيدتي.
‏يمكنها الجلوس في حضني إذًا.
‏خضعت لجراحة لركبتك العام الماضي.
‏لا تستطيعين.
‏اصعدي يا سيدتي.
‏سأذهب مشيًا.
‏يجب أن تأتي معنا.
‏سنتأخر.
‏يا للهول.
‏اجلسي.
‏تبدوان رائعين معًا.
‏- ألديك حبيب؟
‏- ماذا؟
‏سيدتي!
‏تؤلمني ركبتاي. يجب أن أجلس.
‏ارفعي قدميك.
‏حسنًا.
‏يا للهول!
‏نحل! هناك نحل هنا!
‏هل ذهبت؟
‏هل ذهبت الآن؟
‏ذهبت.
‏لم اتّجهت نحوي فقط؟
‏هذا ما يجب أن أسأله أنا.
‏آسف على سوء الفهم الذي حدث البارحة.
‏كنت قاسيًا جدًا.
‏بالواقع…
‏أتفهّم ذلك.
‏نحن متعادلان.
‏المال!
‏تركته في زاوية خزانتك، فخذه.
‏لا بأس.
‏لا بأس بالنسبة إليّ أيضًا.
‏قلت إنها باهظة الثمن.
‏ماذا…
‏أنا "يي جين دام".
‏"يي جين دام"؟
‏أسرعي.
‏يمكنك الدفع لاحقًا عند نزولك.
‏- هذا ليس ما أفعله…
‏- يا للهول.
‏ألست جائعًا؟ لا بدّ أنك لم تتناول الإفطار.
‏تناول هذا.
‏لا بدّ أن هذا شاق.
‏لم تعطين دائم المتذمر هذا طعامًا؟
‏"مقهى (مون)"
‏"قضينا عشرينياتنا معًا"
‏مهلًا يا "إي را"!
‏التقينا عندما كنا في الثامنة،
‏لكننا الآن في سن الـ40.
‏في الـ40!
‏في ريعان الشباب!
‏"إي را".
‏مقطعي القادم على "نيوتيوب"
‏سيحمل عنوان "الجواهر الخفية في قريتنا".
‏لذا يجب أن تظهري فيه أيضًا.
‏كنت رئيسة الطلاب والأولى على دفعتنا
‏وزعيمة الأطفال في حيّنا.
‏أليس لديك ما تفعله؟
‏سأصور مقطعًا رائعًا لك
‏في متجر حلوى ماكرون ذاك.
‏ما رأيك؟
‏هيا. ما رأيك؟
‏كم عدد المشتركين لديك؟
‏سبعة…
‏مشتركين.
‏ماذا لو أصبحوا عشرة؟
‏- هل جُننت؟
‏- 15؟
‏- هذا يكفي.
‏- 20؟
‏أنا "كوانغ مو بارك"
‏الذي يحيا ويموت من أجل "دوكبونغ"، وسأقدم
‏مروحة العبوات البلاستيكية هذه.
‏إنها طاردة مناجذ اقتصادية.
‏عندما تهب الرياح، تدور هذه القطع
‏وتخترق الاهتزازات سطح الأرض.
‏تظن المناجذ أن هناك زلزالًا وتهرب.
‏إنها اقتصادية جدًا
‏وسهلة التركيب…
‏ماذا؟
‏في هذه اللحظة بالذات،
‏جوهرة قريتنا الحقيقية
‏"ميتشوري"، يقترب.
‏إنه قادم.
‏ما زال قادمًا.
‏من الأفضل أن يتوقف عن القدوم.
‏أيمكنك التحية
‏على محطة "كوانغ مو بارك"…
‏مهلًا!
‏"ميتشوري"!
‏لا يجوز أن تغفو على الطريق.
‏لم أنل كفايتي من النوم.
‏لماذا؟ بسبب بعوضة؟
‏شيء أكثر إلحاحًا من البعوض.
‏ماذا؟
‏عمّ تتحدث؟
‏أمي؟
‏أمي…
‏أمي.
‏اذهب واسترح اليوم.
‏سأعتني بالمزرعة.
‏حسنًا. اعتن بها جيدًا.
‏بالتأكيد.
‏ما هذا؟
‏ماذا؟
‏"ميتشوري"، ما هذا؟
‏- أنجز الأمر بأقصى سرعة من فضلك.
‏- حسنًا يا سيدي.
‏"مو وون"، اخرج.
‏حسنًا.
‏أنت هنا.
‏اشرح لي هذا.
‏ماذا تريد أن أشرح؟
‏ألم تر؟ إنهم يجرون أعمال بناء.
‏إننا نبني مختبرك.
‏لم تناقش الأمر معي حتى.
‏لكنك غيّرت رقمك.
‏كنت سأخبرك قبل البدء.
‏أردت إنجاز هذا بينما كنت في المزرعة.
‏أخبرتك بأنني لن أفعل ذلك.
‏هل ستكتفي بالزراعة هنا إلى الأبد؟
‏أهذه هي الحياة التي أردتها حقًا؟
‏- أجل.
‏- لا.
‏تكون في أسعد حالاتك حين تكون في المختبر.
‏- نجحنا!
‏- نجحنا فعلًا!
‏أخيرًا!
‏حقق "تشانغ هو" نجاحًا كبيرًا في "بانكوك".
‏قال إن الأعمال تناسبه أكثر من الأبحاث.
‏لكن ماذا عنك؟ إلى متى ستعيش هكذا؟
‏سبق أن أخبرتك،
‏- يعجبني الوضع الحالي.
‏- انتظر فحسب.
‏سينتج هذا المختبر ابتكارًا
‏سيغيّر قواعد اللعبة ويهز "كوريا".
‏سيدي!
‏لم لا تستطيع فهم ما أقوله؟
‏يا للهول…
‏سيدي… المعذرة!
‏نعم.
‏أيمكنك التوقف قليلًا؟
‏ما رأيك بأخذ استراحة؟
‏- ماذا؟
‏- خذ استراحةً.
‏- بالتأكيد.
‏- جيد.
‏لنأخذ استراحةً.
‏أنت قاس جدًا.
‏أتعلم كم مرةً اتصلوا بي من "ليتوال" اليوم؟
‏يتصلون بي باستمرار…
‏"(ليتوال)
‏(جونغ هون تشا)"
‏يصيبني هذا بالجنون أيضًا.
‏أخبرهم بوضوح بأننا لن نجدد العقد.
‏أخبرهم بنفسك.
‏إن كنت باردًا معهم
‏بنصف برودك معي، فسيستسلمون.
‏افعل ذلك بنفسك.
‏ماذا… مهلًا.
‏مرحبًا.
‏لماذا لم تغادر بعد؟
‏- سأغادر الآن.
‏- حسنًا. وداعًا.
‏يا للهول، لقد أخفتني.
‏مهلًا…
‏أما زلت لا تعرف من أنا؟
‏أنا "مو وون كانغ".
‏"مو وون كانغ"!
‏لا يمكنني تركك تذهب بهذا المظهر.
‏انتهيت.
‏لماذا لم ترني بدلةً مثاليةً كهذه؟
‏إنها البدلة ذاتها
‏التي ترتديها.
‏ماذا؟
‏أحسنت!
‏يا للروعة، أنت مذهل.
‏توقّف!
‏أرجوك، توقّف!
‏حسنًا. لنتوقّف من فضلك.
‏أخبرتك بأنه لا داعي لذلك.
‏- خذها فحسب.
‏- "مو وون".
‏ألا يمكنني استقلال سيارة أجرة؟
‏اسمع. كل هذه التفاصيل الصغيرة
‏ضرورية لتكون لنا الأفضلية.
‏مهما كنت بارعًا في القتال،
‏لا يمكنك الفوز من دون أسلحة…
‏سأتأخر.
‏ارتد هذه بدلًا منها.
‏"مو وون".
‏حسنًا. خذ السيارة إذًا.
‏سُررت بلقائك.
‏أنا الرئيس التنفيذي الشريك
‏في "غوجونوك بايو"، "هاي سوك لي".
‏سُررت بلقائك. أنا "إيريك سيو" من "ليتوال".
‏أعترف بأن "ليتوال"
‏طلبت كميةً غير معقولة
‏من المواد الخام في المرة السابقة.
‏هذا…
‏هو العقد المعدّل بشرط
‏زيادة المواد الخام تدريجيًا.
‏يتضمّن أيضًا التزام "ليتوال"
‏بتغطية
‏تكاليف توسيع المرافق والعمالة.
‏يبدو أنك لم تفهم تمامًا سبب رفضنا بعد.
‏قاعدة "غوجونوك" الأولى
‏هي أن أتحكم تحكمًا كاملًا
‏في العملية برمّتها.
‏لا يمكننا العمل مع شركة
‏تكسر هذه القاعدة.
‏مع المرافق والقوى العاملة المناسبة،
‏واثق بأننا سنُحسن إدارتها.
‏لا يمكن لهذا وحده ضمان جودة المواد.
‏ألا تريد أن يستخدم المزيد من الناس
‏خلاصةً عالية الجودة؟
‏قد يكون هذا المسعى خاطئًا.
‏لا، بل سيحمل الأمل.
‏يمكن للأمل أن يساعدنا في البدء،
‏لكنه لا يتحمّل مسؤولية النتيجة.
‏هذا التفاؤل المتهور
‏هو بالضبط سبب عدم قدرتنا على العمل معًا.
‏ماذا لو أخذنا الكمية المتفق عليها
‏في عقدنا السابق إذًا؟
‏سمعت أنكم تستعدون للإطلاق على محطة "هيت".
‏سنبيع كميةً محدودةً فقط.
‏واثق بأنهم سيطلبون
‏كميةً أكبر في البث التالي.
‏لا يُوجد سبب لمواصلة العمل مع شركة تتراجع…
‏عن الاتفاقيات.
‏أظن أنني أوضحت موقفي،
‏لذا سأستأذن الآن.
‏ألن تندم على ذلك؟
‏إنها "ليتوال".
‏ربما لم يكن ينبغي لي قول الجملة الأخيرة.
‏لم طلبتني على وجه السرعة؟
‏عليّ إخبارك بشيء.
‏لدى "غوجونوك بايو" رئيسان تنفيذيان شريكان.
‏"مو وون كانغ" و"هاي سوك لي".
‏"هاي سوك لي"؟
‏"هاي سوك لي" هو من يتّخذ القرار،
‏لكنه حازم جدًا.
‏هل التقيت به؟
‏أين هو الآن؟
‏لقاؤه ليس بالأمر السهل.
‏هو أيضًا؟
‏الأمر سيّان مع مالك المزرعة.
‏فشلت في لقائه مرات عديدة.
‏برأيي،
‏يعمل أشخاص متشابهون في "غوجونوك بايو".
‏حسنًا.
‏لننتقل إلى الخطة البديلة الآن.
‏بما أنهما اثنان،
‏يجب أن يكون عددنا مطابقًا.
‏سأحاول إقناع السيد "هاي سوك لي" أيضًا.
‏سيد "سيو"؟
‏ألم تتعرفي عليّ حقًا؟
‏ألا تتذكّرينني حقًا؟
‏بلى.
‏هل تتذكّرينني؟
‏لم تظاهرت بعكس ذلك؟
‏لأنني كنت نادمة.
‏لم أستطع الذهاب يومها
‏وتخلّفت عن موعدي معك…
‏تعنين
‏أنك أردت ذلك لكنك لم تستطيعي، أليس كذلك؟
‏هل حدث شيء في ذلك اليوم؟
‏حدث هذا منذ زمن.
‏إذًا لم لا ندردش حتى تتذكري
‏كما في تلك المرة؟
‏سيد "سيو".
‏حسنًا. لنركّز على الخطة البديلة.
‏"العودة إلى وقت الذروة"
‏ألا يمكننا إيجاد مزوّد مختلف للمواد الخام؟
‏تحدثت إلى المقر بشأن ذلك أيضًا،
‏لكن يبدو أنهم حاولوا
‏زراعة الفطر في "فرنسا"
‏وفشلوا.
‏حتى وإن نجحوا،
‏فإن عملية الاستخراج لتحويله إلى مكوّنات
‏تقنية تحتكرها "غوجونوك".
‏نستنتج أنهم الخيار الوحيد إذًا.
‏ماذا قال مالك المزرعة؟
‏لم أتمكّن من لقائه حتى.
‏يقول العمال هناك إنه صارم جدًا
‏ويبدو أنه يكره التواصل مع الغرباء.
‏هذان الشخصان…
‏إنهما متطابقان عمليًا.
‏"صعب المراس، يصعب الوصول إليه"
‏قد يكونان الشخص ذاته.
‏- مهلًا!
‏- يا للروعة يا سيد "هوانغ"!
‏- ألستُ محقًا؟
‏- ماذا نفعل به؟
‏- هل أنت جادة؟
‏- مستحيل.
‏- كان سخيفًا.
‏- اطرديه.
‏لا يمكننا الجزم بأن هذا مستحيل…
‏اسمعني.
‏كيف يمكن لشخص
‏إدارة الشركة والمزرعة في الوقت ذاته؟
‏أتظن أنه يستطيع
‏الانتقال آنيًا ذهابًا وإيابًا؟
‏إدارة وظيفة واحدة أمر شاق.
‏أواجه وقتًا عصيبًا للغاية الآن.
‏"أرز (أنيونغ)"
‏أجل.
‏اتّصل بي إن توفّر أي شيء من فضلك.
‏لا أكترث لعطلات نهاية الأسبوع.
‏أحتاج إلى المال.
‏أجل. حسنًا.
‏اشتر به حليب أطفال.
‏أهلًا.
‏مرحبًا، هذا أنا.
‏- لماذا لم تدخل؟
‏- لا لسبب. ادخلي.
‏هل طلبت أرزًا؟
‏مرحبًا يا "سي جونغ". كيف كان يومك؟
‏"قرية (دوكبونغ)"
‏أنا آسف يا رفاق.
‏أنا…
‏كنت أكافح لتدبّر أموري، فأصبحت بغيضًا.
‏ظننت أنني وحيد في هذا العالم
‏وفعلت أشياء أخجل منها.
‏من الآن فصاعدًا،
‏سألتزم بالجدول الزمني الدقيق
‏ولن أسرع.
‏إن احتجتم إلى استخدام دورة المياه
‏قبل مغادرتنا، فيمكنكم إخباري.
‏شكرًا جزيلًا لك!
‏- شكرًا لك!
‏اعتبري أنك تنقذين شخصًا.
‏أرجوك، ساعديني هذه المرة فقط.
‏كما أخبرتك، أنا مشغولة جدًا الآن.
‏نحصل على أكبر عدد من المشاهدات
‏حين تظهرين على محطتنا!
‏مرحبًا بمشتركي "هيت"!
‏أنا مقدمة برامج التسوّق المنزلي،
‏"يي جين دام".
‏سأجرّب اليوم قضاء يوم
‏كمندوبة في مركز اتصال
‏لأسمع بنفسي نوع الشكاوى
‏التي يتقدم بها عملاؤنا.
‏هلّا نذهب؟
‏أهلًا، أنا…
‏الشامبو الذي تبيعونه الآن…
‏أريد شراء نصف المجموعة الأولى،
‏لذا امنحيني خصمًا.
‏أنا آسفة،
‏لا يحق لي تعديل المجموعة أو السعر.
‏أتريدينني أن أشتري شيئًا لن أستخدمه حتى؟
‏هل تشجعين الاستهلاك غير الضروري؟
‏أهلًا، كيف تمكنني مساعدتك؟
‏بالواقع، أريد استرداد
‏ثمن حساء الضلع الذي اشتريته.
‏هل كان هناك خطب ما في الحساء؟
‏تناولته، لكنه لم يرق لي.
‏إذًا جربت عينةً لكنها لم ترق…
‏لا،
‏أكلت كل شيء،
‏لكنه لم يكن لذيذًا،
‏وكانت العظام كبيرةً جدًا.
‏كانت ثقيلة جدًا.
‏أكلت كل شيء، فكيف…
‏أكلته كله! لم أترك منه شيئًا!
‏- أهلًا…
‏- من الأفضل أن تصلحي المشكلة.
‏ماذا؟
‏كيف تمكنني مساعدتك يا سيدي؟
‏دُمرت عائلتي بسبب هذا الحذاء اللعين.
‏طلبت حذاء غولف نسائي بمقاس 37.
‏لم أرسلتموه في صباح اليوم التالي مباشرةً؟
‏رأته زوجتي!
‏- ماذا؟
‏- انسي الأمر.
‏رفعت زوجتي دعوى طلاق
‏وستُستنزف أموالي بسبب النفقة وما إلى ذلك.
‏لذا من الأفضل أن تعوّضوني عن هذا.
‏هل جُنّ…
‏هذا غير معقول.
‏سيدة "دام"…
‏أيمكنك تلقي مكالمة واحدة بهدوء من فضلك؟
‏حسنًا. آسفة.
‏سأتلقى مكالمةً بشكل صحيح هذه المرة.
‏سأكون مطواعة.
‏- مطواعة.
‏حسنًا.
‏أجل!
‏وردت مكالمة في الوقت المناسب. لنفعل هذا.
‏مرحبًا، أنا "يي جين دام"،
‏مندوبتك لهذا اليوم…
‏- أهذه محطة "هيت"؟
‏- أجل.
‏كيف تبيعون منتجًا سخيفًا كهذا؟
‏هل هناك خطب في منتج اشتريته؟
‏أليس لديكم فريق لمراقبة الجودة؟
‏بعتمونا شيئًا لا يعمل بشكل صحيح حتى.
‏كيف تتعاملون مع العملاء بهذا الشكل؟
‏أتستخدمينه لتجفيف ملابس؟
‏لا أتعرق أبدًا مهما طال جلوسي فيه.
‏هل هو معطوب؟
‏إنه باهظ الثمن…
‏يا للهول، إنه يسبب لي الصداع.
‏مهما كان الخطب فيه،
‏أصبح مجرد كرسي خشبي باهظ الثمن الآن.
‏وثقت بمقدمة برامج التسوّق المنزلي
‏"يي جين دام" واشتريته،
‏- لكن هناك…
‏- لم أثق بـ"يي جين دام".
‏لكن أملي خاب كثيرًا.
‏فهمت.
‏انتظر من فضلك.
‏سيدي،
‏أيمكنك إطلاعي على اسمك
‏لأتحقق من معلومات الشراء؟
‏اسمي "هاي سوك لي".
‏"قرية (دوكبونغ)، مقاطعة (أنيونغ)"
‏لدى "غوجونوك بايو" رئيسان شريكان.
‏"مو وون كانغ" و"هاي سوك لي".
‏هذان الشخصان…
‏قد يكونان الشخص ذاته.
‏هو أيضًا؟
‏الأمر سيّان مع مالك المزرعة.
‏فشلت في لقائه مرات عديدة.
‏يا سيد "لي"؟
‏يبقى الاسم الأول مخفيًا.
‏- ما اسمك الكامل؟
‏- إنه "ماثيو".
‏لدى "غوجونوك بايو" رئيسان شريكان.
‏مالك المزرعة… السيد "لي"…
‏"هاي سوك لي".
‏"مالك المزرعة"
‏"(هاي سوك لي)"
‏اسمي "هاي سوك لي".
‏سيدي، أيمكنك الانتظار قليلًا؟
‏أخبريه بأن الموظفة المسؤولة
‏ستذهب شخصيًا لمعالجة الأمر.
‏شكرًا جزيلًا لكم.
‏شكرًا لكم!
‏أجل!
‏إما أن تصدم سيارتي أو تشق طريقك إن أردت.
‏لا!
‏لطالما تبعني رجال بسياراتهم الرياضية،
‏لكن لم يسبق أن تبعني أحدهم بجرار.
‏هذه سابقة.
‏يبدو أن "ميتشوري" تعني "ماثيو لي" إذًا،
‏وليس طائر السمان.
‏يا له من وغد.
‏"يي جين"! لا بدّ أنني كنت مجنونةً!
‏فقدت صوابي!
‏يمكنني تعويضه عن ذلك.
‏هل أستطيع؟
‏أستطيع.
‏لا أظن أنني أستطيع.
‏لا، لا خيار أمامي.
‏لا خيار أمامي.
‏أستطيع فعلها.
‏حسنًا.
‏هيا بنا.
‏مرحبًا!
‏سُررت برؤيتك مجددًا.
‏هل نسيت الاتفاقية؟
‏أنت من استدعاني إلى هنا اليوم.
‏أنا مندوبتك.
‏أعطيني رقم الموظف المسؤول فحسب.
‏"(هيت)
‏للتسوق المنزلي"
‏- أتمزحين معي؟
‏- ماذا؟ لماذا؟
‏أنا البائعة، لذا أنا الموظفة المسؤولة.
‏أين حوض الاستحمام يا سيدي؟
‏حسنًا. اذهبي وألقي نظرةً
‏يا سيدة "دام".
‏حاضر يا سيدي. سأذهب وأتحقق من المنتج.
‏أجريت فحصًا دقيقًا،
‏وهو ليس معطلًا.
‏تكمن المشكلة في الاستخدام.
‏هذه البطانية
‏مخصصة للتسخين المسبق.
‏غطوا الجزء العلوي بهذه البطانية، ثم شغّلوه
‏وانتظروا لـ20 دقيقة. تذكّروا ذلك.
‏أوضحتُ
‏بأنه تجب تغطيته بهذه البطانية
‏للتسخين المسبق.
‏أكّدت على ذلك عدة مرات،
‏لكنني أظن أنك لم تستمع.
‏لا يمكنك الادعاء أنه يعمل فحسب.
‏"الادعاء"؟
‏هل ظننت إذًا
‏أن هذه البطانية هدية مجانية لا فائدة منها؟
‏هل أنت محرج لأنك اشتكيت من تعطّله؟
‏مستحيل.
‏قالت إنها لم تتعرّق!
‏لا داعي للشرح.
‏سأريك إن كنت ستتعرّق أم لا.
‏افتح ذلك أيضًا.
‏لا تقدّم شكوى أخرى لاحقًا
‏قائلًا إنه معطل أيضًا.
‏حسنًا. سنفتح ذلك أيضًا.
‏أصبح ساخنًا ومليئًا بالبخار
‏بعد التسخين المسبق، أليس كذلك؟
‏ليس كافيًا للتعرّق.
‏لنر إن كنت ستتعرّق أم لا.
‏توقفي!
‏ماذا تفعلين؟
‏ماذا؟
‏تضغطين على نقاط الضغط
‏التي تساعد على التعرّق.
‏أتظنين أن هذا سينطلي عليّ؟
‏لو كان تدليك الصدغين يسبب التعرّق حقًا
‏لما وُجدت حمامات الساونا.
‏أعاني من الصداع بسبب هذه الخرافات الغبية.
‏أنت تتعرّق!
‏أرأيت؟ أنت تتعرّق! هنا تمامًا!
‏يتسرّب الماء من السقف.
‏"السقف"؟ يبدو سليمًا تمامًا.
‏"ميتشوري"، انظر.
‏السقف ليس السبب. انظر.
‏"ميتشوري"!
‏أترى كل هذا العرق هنا؟
‏منزلي حار عادةً.
‏ارفع ذراعيك.
‏- ماذا؟
‏- ارفع ذراعيك.
‏لماذا؟
‏- حسنًا.
‏- ماذا؟
‏- أرني ذراعيك.
‏- ماذا؟ لماذا؟
‏أريد التحقق من شيء.
‏- ممّ ستتحققين؟
‏- ارفعهما مرةً واحدة.
‏- لن أنظر.
‏- ابتعدي.
‏- انتهى أمرك الآن.
‏- ارفع ذراعيك.
‏- مهلًا…
‏اجلس. ارفع ذراعيك.
‏سيدة "دام"!
‏دغدغة.
‏- ماذا؟
‏- انتظري…
‏حسنًا، فهمت.
‏- أسحب شكواي!
‏- لا، فات الأوان.
‏- أريد التحقق…
‏- سيدة "دام"!
‏"درجة الحرارة"
‏"خطأ"
‏أظن أنك أُحرجت
‏بناءً على طريقة تقديم الشاي لي.
‏إن لم تريدي شربه، فاذهبي. انتهى عملنا.
‏هل ستستمر في التظاهر بالغباء؟
‏أتظن حقًا أنني جئت إلى هنا
‏للتحقق من المنتج فقط؟
‏لدى "هيت" فريق رائع لمراقبة الجودة.
‏أنت من بالغ في رد فعله.
‏اتّصلت بمركز الخدمة مرةً واحدةً فقط.
‏هذا ما أعنيه.
‏ألا تفهم سبب مبالغتي في رد فعلي؟
‏دعني أحييك رسميًا
‏يا سيد "هاي سوك لي".
‏أراك في المرة القادمة يا سيد "لي".
‏"تشانغ شيك".
‏"تشانغ شيك"!
‏هل تتجاهلني أنت أيضًا؟
‏أعطني كفك.
‏أنا مستاءة جدًا اليوم. هيا.
‏لمرة واحدة فقط يا "تشانغ شيك".
‏أعطني كفك!
‏هيا… أعطني كفك.
‏مرحبًا.
‏- سيدتي.
‏- أعطيه هذه.
‏كما يقول المثل،
‏يجب أن تطعمي الشخص
‏قبل أن تطلبي منه فعل شيء.
‏يجب أن تطعميه ليستمع إليك.
‏صحيح.
‏يجب أن أطعمه أولًا.
‏"تشانغ شيك"، خذ.
‏ماذا سيحب يا تُرى؟
‏تذكّرت! حوض الاستحمام.
‏اتّصل بي "ميتشوري". قال إنه غير معطل.
‏أتيت إلى هنا هباءً.
‏لا بأس. في الواقع،
‏اشتقت إلى البطاطا التي تعدّينها أيضًا.
‏أتريدين تناول البطاطا؟
‏سيدتي، إن واصلت مطالبتي بالمبيت هكذا…
‏بالتأكيد!
‏"سجل الزراعة"
‏"مقترح شراكة مع (هيت)"
‏استيقظت.
‏أجل. هل أنت ذاهبة إلى مكان ما؟
‏إلى مزرعة الفطر. هناك نقص في العمال.
‏- إلى أين؟
‏- مزرعة الفطر.
‏هل نمت كفايتك؟
‏الطقس جميل جدًا.
‏- هل نمت كفايتك؟
‏- أجل.
‏- مرحبًا.
‏- عمت صباحًا.
‏سيدة "دام"؟
‏كيف عرفتني؟
‏حسنًا،
‏يبدو أن ملابس الزراعة
‏لا تستطيع إخفاء جمالي.
‏صحيح…
‏هذا تحذيري الأخير.
‏غادري من فضلك.
‏عزيزتي، تعالي إلى هنا.
‏حاضر يا سيدتي!
‏إنها تناديني.
‏أنا…
‏أنا قادمة!
‏فخر "دوكبونغ" وكنزها، فطر الزهرة البيضاء!
‏يُرجى التعامل مع كل منها بعناية!
‏إلى العمل!
‏هيا!
‏- إلى العمل!
‏سنغادر العمل في الوقت المحدد.
‏- أجل!
‏لم ينته عملنا بعد!
‏"دوكبونغ"…
‏هيا بنا!
‏أنهوا العمل هنا.
‏أراك لاحقًا.
‏أبليت حسنًا.
‏أجل.
‏أبذل جهدًا كبيرًا. امنحني بعض الوقت رجاءً.
‏هل راجعت المواد التي تركتها لك؟
‏لا.
‏امنحني عشر دقائق. لا، بل خمس دقائق.
‏سأقدّم لك موجزًا. أرجوك.
‏لا بأس.
‏ألا يمكنك إعادة النظر في تجديد العقد؟
‏قالت "ليتوال" إنها ستقبل الكمية
‏التي يمكنك إنتاجها فقط،
‏لذا لم تعد هناك مشكلة.
‏خسروا ثقتنا بهم.
‏لا يمكننا العمل مع أشخاص نقضوا وعدهم.
‏هل أنت ذكاء اصطناعي أم ماذا؟
‏من يديرون الأعمال بشر.
‏لا يمكن أن تكون مثاليةً طوال الوقت.
‏سيدة "دام".
‏أيمكنك إعادة الحليب المسكوب إلى الكوب؟
‏يمكننا مسحه بمنشفة برأيي.
‏وإذا جففناها في الشمس
‏وعصرناها، فيمكننا إعادة استخدامها.
‏إن لم تجف بشكل صحيح، فستتعفن.
‏هذا ما نسميه بالتلوّث.
‏مفهوم؟
‏أفهم ما تقوله،
‏لكن إن أعدت النظر، فسأقوم…
‏أنا أتوسّل إليك. أرجوك.
‏إن ناقشنا هذا أكثر، فقد تغيّر رأيك…
‏يدي!
‏كدت تسحق يدي في البوابة.
‏إن خطوت خطوةً إلى الداخل،
‏فسأتّصل بالشرطة.
‏سيدة "دام"!
‏أجرينا جلسة ساونا معًا. أنت قاس جدًا.
‏غادري!
‏سأغادر…
‏ماذا تفعلين؟
‏- سأغادر، لكن ألا يمكننا التحدث فحسب…
‏- ماذا…
‏- أتدفعني؟
‏- أنت من يدفعني.
‏انتظر. أرجوك.
‏- سيدة "دام"!
‏- سيد "لي".
‏سيد "لي"!
‏"شخص"
‏"رمز كلمة (شخص)"
‏"مستمد من شخصين يتكئان على بعضهما بعضًا"
‏ابتعدي عني.
‏لا تدخلي. غادري.
‏سأغادر!
‏يا للهول.
‏سيدة "دام"؟
‏مهلًا…
‏أتفهّم قرارك يا سيد "لي".
‏لكنه يزيد رغبتي في فعل هذا.
‏أريد تقديم خلاصة
‏مصنوعة من مكوّنات جيدة لعملائنا.
‏ويلي، يؤلمني فمي بسبب التحدث بمفردي.
‏يا للهول.
‏هذا يكفي.
‏أتألم. ماذا لو لم أعد أستطع استخدام ذراعي؟
‏هذا مؤلم جدًا.
‏انتهيت.
‏يجب ألا تبلليه.
‏أيمكنني خلعه لفترة وجيزة هذا المساء؟
‏ماذا؟
‏"عيادة (ووري دوكبونغ) الطبية"
‏لم سقطت بتلك الطريقة الدرامية؟
‏أكنت تحاولين الاحتيال عليّ؟
‏لو كنت سأستخدم مثل هذه الأساليب الرخيصة،
‏لاستغللت جمالي أولًا.
‏هل عليّ
‏تغيير أسلوبي إذًا؟
‏لديّ بث مباشر في الساعة 11:00.
‏لا يجوز أن تبرز إصابتي أكثر من المنتج.
‏كنت أستعد بجدية لهذا المنتج.
‏من هنا.
‏لديّ بث مباشر في الساعة 11:00.
‏لا يجوز أن تبرز إصابتي أكثر من المنتج.
‏"(هيت)"
‏انظروا، يمكنكم ضبط المقاومة.
‏سواء أكنتم مبتدئين أو خبيرين،
‏يمكنكم تخصيص تمرينكم
‏ليتناسب مع مستوى لياقتكم.
‏كل ما عليكم فعله
‏هو إجراء التعديل وسحب هذا المقبض.
‏ستمارسون تمارين القلب والقوة في آن واحد.
‏ثم ادفعوا بالساقين.
‏عليكم سحب المقبض إلى أعلى البطن
‏لزيادة تمرينكم إلى أقصى حد.
‏لا بدّ أن هذا مؤلم…
‏ستشعرون بأنكم تجدفون على الماء.
‏تُوجد مقاومة قوية عند السحب.
‏لكنه يزيد رغبتي في فعل هذا.
‏أريد تقديم خلاصة
‏مصنوعة من مكوّنات جيدة لعملائنا.
‏"مقترح شراكة"
‏"(هيت) للتسوّق المنزلي
‏(يي جين دام)"
‏"جين يي".
‏ماذا تفعلين هنا في هذه الساعة؟
‏أنت صاحب منزل مهمل جدًا.
‏لم تكن المستأجرة تدفع الإيجار،
‏لكنك لم تقل شيئًا.
‏قلت لك إنه لا داعي لذلك.
‏وأخبرتك مئات المرات
‏بأنني لا أريد أن تتصدّق عليّ.
‏ماذا عن "سوم يي"؟
‏إنها مشغولة بالتفاخر
‏بالهدية التي قدّمها لها أحدهم.
‏ماذا كانت تفعل هنا؟
‏لا شيء.
‏"لا شيء"؟
‏مهلًا.
‏ما الأمر هذه المرة؟
‏خلاصة "بيوتي سونغ"
‏التي عملت عليها السيدة "سونغ" لثلاث سنوات…
‏ستُطلق قريبًا.
‏لن يشتري العملاء خلاصةً ثانيةً
‏بعد أسبوع من شراء خلاصة "ليتوال".
‏سيفعلون ذلك إن كانت جيدة.
‏ركّزي على الجودة بدلًا من ذلك.
‏هل أنت مصرّة على إسقاط
‏السيدة "سونغ" إلى هذا الحد؟
‏السيدة "سونغ" المسكينة…
‏أنت قاسية حقًا. هذا غير معقول.
‏"(هيت) للتسوّق المنزلي
‏(يي جين دام)"
‏"مو وون"، لننه علاقتنا
‏بـ"ليتوال" بشكل لائق.
‏أرسل لي قائمة العملاء الآخرين.
‏"أوراق بيريلا، جذور زهرة الجرس،
‏أقراص لحم مفروم، خيار محشو"
‏"لا بدّ أنك مشغولة"
‏لقد أتيت.
‏هل تناولت العشاء؟
‏لا أشتهي شيئًا.
‏لم تأكلي، أليس كذلك؟
‏- تعالي إلى هنا، سأعدّ لك…
‏- أرجوك…
‏هل تأذيت؟
‏لا تقلق.
‏ماذا عن العشاء؟
‏يا للهول.
‏ألا يمكنك التوقف عن التذمّر بشأن وجباتي؟
‏أخبرتك بأنني لا أستطيع الأكل.
‏لا وقت لديّ!
‏لم تواصل إعطائي طعامًا سأرميه في النهاية؟
‏يُشعرني هذا بعدم الارتياح.
‏لا بأس إن رميته.
‏لا أريد أن تكون ثلاجتك فارغة
‏حين ترغبين في تناول شيء ما.
‏يا للهول…
‏لا يجوز أن تقتحم منزلي هكذا يا أبي.
‏لست طفلةً.
‏كما أخبرتك،
‏لا أحتاج إلى أشياء كهذه الآن!
‏لم تفعل دائمًا…
‏ما يحلو لك فحسب؟
‏"يي جين".
‏أرجوك، لا تفعلي هذا.
‏صحيح
‏أن أمي تخلّت عني.
‏- "يي جين".
‏- لم أعد أهتم.
‏سأخبر الجميع.
‏سأخبرهم بأن "ميونغ هوا سونغ" أمي
‏وبأنها كاذبة.
‏أخبرتها بألا تتصل بك!
‏ماذا؟
‏اتّصلت أمك فعلًا
‏وقالت إنها كانت مصدومة
‏وأرادت الاعتذار لك.
‏لكنني…
‏لا أحتمل…
‏رؤيتك تُجرحين هكذا مجددًا.
‏لذا أخبرتها بألا تتصل بك مجددًا.
‏أنا من منعها.
‏لماذا؟
‏لم فعلت ذلك؟
‏ماذا عني؟
‏لم قررت ذلك؟ بأي حق تمنعها؟
‏أنا آسف.
‏أنا آسف حقًا.
‏"(غوجونوك بايو)"
‏مرحبًا.
‏أمي.
‏المعذرة.
‏- سبق أن أخبرتك…
‏- هذه أنا، "يي جين".
‏ماذا؟
‏من أنت؟
‏هل شاهدت برنامجي؟
‏أُصيبت ذراعي اليوم في الواقع.
‏"ثلاث مكالمات فائتة"
‏تؤلمني كثيرًا
‏كلما تحرّكت،
‏لذا أردت…
‏الانسحاب من البرنامج…
‏لكنني تحمّلت ذلك.
‏ألم أبل بلاءً حسنًا يا أمي؟
‏أنا محترفة، ألستُ كذلك؟
‏سيدة "دام"،
‏هل أنت ثملة؟
‏لكنني…
‏أظن…
‏أنني كنت متوترةً جدًا اليوم.
‏صببت جام غضبي على أبي بلا سبب.
‏أنهي الاتصال قبل أن تحرجي نفسك.
‏أنا مثيرة للشفقة،
‏ألستُ كذلك؟
‏سأنهي الاتصال.
‏أتسمعينني؟
‏سيدة "دام"!
‏الرقم المطلوب غير متاح.
‏أمي…
‏اشتقت إليك
‏يا أمي.
‏أنا أنزف.
‏"منطقة مدارس"
‏"متجر تجزئة"
‏"حبي لك بضاعة لا تنفد"
‏"شكر خاص لـ(سانغ وو آن)"
‏هل ينتابك الفضول لتعرف إن نامت كفايتها
‏أو تناولت وجباتها كما يجب؟
‏هل تسير الأمور بسلاسة مع "غوجونوك بايو"؟
‏لم أرك منذ زمن يا سيد "لي".
‏لن يتغيّر شيء مهما فعلت.
‏ألن يشتروا الذرة؟
‏لذا قد تُهدر كل هذه الذرة.
‏لا شأن لك بذلك.
‏- لنبعها.
‏- ماذا؟
‏لنبعها عبر بث مباشر.
‏مرحبًا بالجميع. أنا مقدمة
‏برامج التسوّق المنزلي "يي جين دام".
‏سيدة "دام"، لا تتحركي.
‏ترجمة نافار ألمير